# Электронная библиотека
Небольшой модуль (**динамическая библиотека**) для программы [КАБИС](http://kabis.kz/kabis.htm), которая позволит Вам быстро, без всяких диалоговых окон и принудительном открытии файлов выгрузить список имеющихся у Вас книжных катологов в файл с расширением `.htm` (**расширение по умолчанию**) при закрытии программы.<br><br>Это может быть полезно для системных администраторов, которые не хотят каждый раз вручную выполнять эти действия, а всегда иметь актуальную информацию после внесения данных в программу и при её последующем закрытии. Даже не знаю, кто сейчас использует софт 2005-го года?<br><br>Выгруженный файл Вы сможете, например, спарсить и передать извлечённую информацию на Ваш сервер, чтобы эти данные можно было потом использовать в других информационных системах.<br><br>Для работы этой библиотеки так, как это задумывается, Вам необходимо будет создать небольшой инжектор, который будет запускать исполняемый файл библиотечной программы и сразу же инжектить в него данную динамическую библиотеку (**можно будет указать ярлык на этот инжектор**), а после работы с программой, библиотека будет автоматически выгружать файл `.htm` с содержимым каталогов внутри.<br><br>Также, Вы можете делать это через планировщик заданий с определённым интервалом запуска того или иного файла, например, `.bat-файла`, который в свою очередь будет запускать инъекцию модуля. Для этого можно использовать консольные dll-инжекторы.<br><br>Посмотрите это [видео](https://youtu.be/pbiShyi-WHc), если не поняли, о чём здесь идёт речь.

# Компиляция
Для компиляции библиотеки Вам понадобится программа `Visual Studio`, желательно `2019` года и выше.<br>
Для компилияции модуля Вам небходимо будет использовать следующую конфигурацию: `Release/x86`<br><br>
Также, Вам необходимо будет добавить библиотеку `detours.lib` в каталог библиотек в свойствах проекта.<br>
`P.S:` Не знаю, насколько правильным является это решение, проще только было бы принудельно вызывать функцию, которая создаёт и записывает данные в `.htm-файл`, а после, просто завершать процесс программы.
